Übung/Aufgabe: Notenspiegel berechnen
Zurück zu: 20. November - ...
Nach dem Sie nun wissen wie Formulare aufgebaut, die Eingaben über ein Form-Tag an den Webserver übermittelt und wie die Daten gespeichert werden, geht des darum Ihr Wissen anzuwenden.

Erstellen Sie dazu eine neue Seite für das Speichern des eigenen Notenspiegels. Über ein Formular soll es möglich sein die Prüfungsergebnisse zu speichern. Das Formular weißt folgende Felder auf:

Name der Prüfung
Prüfungsdatum
Note
Angabe ob die Note in Prozent ist oder nicht (Checkbox)
Versuch (1,2,3) mit einem Selektfeld


Im Tabellenfuß soll der akutelle Durchschnitt angezeigt werden. Die Tabelle soll sortierbar sein über das Datum und über den Namen (nutzen Sie dazu Queryparameter).



Tipp: 
Verwenden Sie für die Datumsortierung ein Datumsobjekt bzw. konvertieren Sie die Eingabe in einen UNIX Timestamp zum Verlgeichen.